Heading: Faire de la maintenance

En: Hey there 
Fr: Salut!

En: My name is Frank! 
Fr: Mon nom est Frank!

En: I'm a Software Developer who also has a fair bit of IT experience; I can build your WebApp, Website, or set up the Physical Infrastructure! Reach out to me if you want to work together! You can also see my full toolbelt below 
Fr: Je suis un developpeur de software qui aussi un peu de experience en technologie de l'information. Je peux creer ton website, webapp, ou configure l’infrastructure physique! Contactez-moi si vous souhaitez travailler ensemble. Vous pouvez voir mes competences sous.  

En: Send me an email
Fr: Evoyez moi un email

En: What Skills Do I Have?
Fr: Quelles competences j’ai 

En: From IT to Developer - I am hoping to be a jack of all trades! 
Fr: Developpeur et technologie de l'information - j'espere être bon dans les deux

En: Click icons to see my conservative 'guestimate' of my proficiency.
Fr: Clique sur les icones au voir mes competences

En: Link to my resume
Fr: Mon CV

En: Here are Some of My Projects
Fr: Voila quelque-uns de mes projets

En: Tip: Visit My Pages to See More!
Fr: Tip: Visite mes pages pour savoir plus

En: Want to Get in Touch?
Fr: Voulez-vous contacter moi

En: Do you want to work together? Hire me for a project or position? Simply say hello or game with me?
Fr: Voulez-vous au travailler avec moi? Engagez-moi pour un emploi? Dites bounjour ou jouez ensemble?

En: Here are just a few ways you can do that:
Fr: Voici juste un peu methods tu peux faire ca

En: Send Me an Email
Fr: Evoyez moi un email

En: Enter your name
Fr: Entrez votre nom

En: Enter your email
Fr: Entrez votre email

En: Enter your comment 
Fr: Entrez votre commentaire

En: Check Out My Blog! 
Fr: Voir mon blog

En: In my blog I focus on the foundational skills required to get a job in the IT or Programming industry.
Fr: Chez mon blog je parle sur les competences de base necessaires pour obtenir un employ dans l’industrie informatique ou de la programmation 

En: We Live & Give is a non-profit that is focused on empowering the youth by providing mentoring, tutoring and training in Aviation, Media-Arts and Entrepreneurship.
Fr: We Live & Give est un organisation non lucrative, il est utilize pour autonomiser les jeunes, par le mentorat, le tutorat et la formation en aviation, art et entrepreneuriat

En: Socials
Fr: Media sociaux

En: Gaming
Fr: jeux video

En: I'm open to discussing with all persons about any opportunities!
Fr: Je suis ouvrir au parle avec tous des personnes a propos toute opportunite

•	Made By: © Frank Walker 2020
•	| From: Nassau, Bahamas  |
•	Reach Out to Me! 🎉
Fr: faite par
De origin
Envoie moi un message
